♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 14=
झोउ तिंगयान, वह महिला कौन है?
मैंने तुम्हें उस पर मुस्कुराते हुए देखा।
वह कियानयी ग्रुप की ग्राहक है।
मैं उसके सामने सीधे मुंह नहीं रख सकता ।
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
वह
काफी व्यक्तित्व है.
(व्यक्तित्व?)
झोउ लू ने कहा
अभी लंच ब्रेक है.
हाँ।
झोउ तिंग्यान,
क्या तुम्हें अभी वह महिला पसंद आई?
वह किन झूओ की है...
झोउ तिंग्यान,
क्या आप
किसी बड़े ग्राहक के कारण मुझसे तलाक ले लेंगे?
बिल्कुल नहीं, वह किन झुओ की है...
क्या मैं कल फिर आपके लिए दोपहर का भोजन ला सकता हूँ?
ज़रूर।
फिर अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें.
मैं तुम्हें परेशान करना बंद कर देता हूं.
मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
हाँ।
जियान चेंग.
यह कंपनी है.
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
नहीं।
यहाँ दोबारा मत आना.
जब आप वहां आते हैं तो हर कोई अजीब महसूस करता है।
तो ठीक है.
मैं अगली बार आपकी पत्नी को भी साथ लाऊंगा।
चाचा,
जियान चेंग से कहो कि वह
अब कंपनी में न आए।
जब वह यहाँ है,
हम सभी असहज महसूस करते हैं।
तुम ही हो जिसने धोखा दिया.
और आप बुरे चरित्र वाले व्यक्ति हैं।
तो यह असहजता आप पर है।
मैं उसे कंपनी में
अधिक बार आने के लिए कहूंगा।
यदि आप स्वीकार कर सकते हैं,
तो बस इसे सहन करो.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
तो इसे अपने तक ही रखें।
तो, क्या आपको कोई जवाब मिला?
झोउ तिंगयान ने कहा कि वह
मुझसे तलाक नहीं लेगा।
मैं जो बता सकता हूँ,
भले ही वह उस महिला के बारे में थोड़ा उत्सुक हो ,
यह ज्यादा नहीं है.
बस इतना ही?
कुछ चीजें छोड़ देना ही बेहतर है
बहुत गहराई तक खुदाई किये बिना.
बेहतर है कि चीजों को यूं ही छोड़ दिया जाए।
अभी,
मैं उसे बनाए रखने की पूरी कोशिश करता हूं।
यदि मैं कर सकता,
मैं उसके साथ एक अच्छा जीवन बनाऊंगा.
अगर मैं ऐसा नहीं कर सकता,
तो मैं उसे जाने दूँगा.
मैं जा रहा हूँ। मिलते हैं।
झोउ लू को जियान चेंग पसंद है?
चूँकि आप यह जानते हैं,
तुमने उससे सलाह क्यों मांगी?
तुम बहुत बुरे हो.
झोउ लू को हमेशा
मुझसे अधिक मौके मिले हैं।
लेकिन वह इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहा है।
यदि मुझे यह बात प्रमाण पत्र मिलने से पहले पता होती ,
मैं शायद एक तरफ हट गया होता।
वे लगभग एक ही उम्र के हैं।
झोउ लू की भावनाएं उसके प्रति
मेरी भावनाओं जितनी ही प्रबल हैं।
मैंने झोउ लू की भी मदद की होगी,
ताकि वह
जियान चेंग की अच्छी देखभाल कर सके।
लेकिन अब, मेरी शादी जियान चेंग से हो चुकी है।
बहुत देर हो चुकी है.
अब मैं केवल यही कर सकता हूँ
ऐसा व्यवहार करना है जैसे कि यह सब
कभी हुआ ही नहीं।
जिस दिन से जियान चेंग और मैं
सार्वजनिक हुए,
झोउ लू मुझे करीब से देख रहा है।
वह
जियान चेंग के प्रति मेरी भावनाओं का परीक्षण करना चाहता था।
और मैंने अपने इरादे उसे स्पष्ट कर दिये।
मैंने इसे इस तरह किया,
उसे यह दिखाने के लिए कि मैं प्रतिबद्ध हूं।
मैंने सुना है कि जियान होंगयुन ने आपसे
मनोरंजन पार्क परियोजना के बारे में पूछा था।
सचमुच, उनके मन में यही विचार था।
लेकिन उसके पहले,
मैंने चांगशेंग को एक बड़ा उपहार भेजा।
देखते हैं कि वे इसे संभाल पाते हैं या नहीं।
किस तरह की भेंट?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
(मालिकों ने शेंगहुई रियल एस्टेट की नई परियोजना में लीक की शिकायत की )
जियान चेंग के लिए खड़े होने के लिए,
झोउ तिंगयान का लक्ष्य
जियान परिवार को गिराना है।
(मालिकों ने शेंगहुई रियल एस्टेट की नई परियोजना में लीक की शिकायत की )
आप कहाँ देख रहे हैं?
बस समाचार देख रहा हूं.
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
तुमने दिन में कंपनी में मुझे बहकाया ।
क्या अब आपको इससे निपटना नहीं चाहिए?
♪ज्वार
तुम्हारी बनाई हुई कागज़ की नाव ले आया है♪
♪जैसे भाग्य मेरी सभी प्रार्थनाओं का उत्तर दे रहा हो♪
♪तुम अपना सिर नीचे करके मुझे ताज पहनाते हो♪
♪अफवाहों को
ताज के टुकड़ों में गढ़ा गया♪
आप न तो ताश खेल सकते हैं
न ही उनके बच्चे हैं।
मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं कि
युफेंग ने तुमसे शादी क्यों की।
आप हमसे ही जीते हैं और फिर भी हमसे पैसे मांगते हैं।
आप जियान चेंग से कमतर हैं।
माँ, आपने मुझे नौकरी छोड़ने के लिए कहा था।
मैंने तुमसे कहा था कि घर पर रहो
झोउ परिवार को
पहला पोता देने के लिए।
लेकिन आप को देखो.
हमने तुम्हें इतने समय तक रोक कर रखा है।
आपके पेट से एक भी संकेत नहीं।
क्या ऐसा हो सकता है कि वह
बच्चे को जन्म देने में असमर्थ है?
ओह,
जितना अधिक आप चुनते रहेंगे,
यह उतना ही बदतर होता जाता है।
यदि आप अभी भी बच्चा पैदा नहीं कर सकते,
मैं यूफेंग को बता दूँगा
तुम्हें तलाक देने के लिए.
अपना ध्यान रखना।
जियान चेंग.
बेहतर होगा कि आप इसका पछतावा न करें।
जियान चेंग?
तुम उससे मिले?
हाँ।
वह आज मेरे चाचा के लिए दोपहर का भोजन लाने कंपनी गई थी ।
मेरे पास घर पर करने के लिए कुछ भी नहीं है.
मैं आपके लिए कंपनी में दोपहर का भोजन भी लाऊंगा।
नहीं।
यदि आप कंपनी में जाते हैं,
यह हर किसी के लिए अजीब होगा.
बेहतर होगा कि न जाएं.
मैं सबको अजीब महसूस कराता हूं?
जियान चेंग के बारे में क्या?
वह तुम्हें बचपन से
20 साल से जानती है,
आपसे सगाई हुई, फिर उसे तोड़ दिया।
उसके तुरंत बाद उसने आपके चाचा से शादी कर ली।
वह हर दिन कंपनी जाती है।
क्या यह अजीब नहीं है?
तुम मुझे जाने नहीं दोगे.
क्या यह वास्तव में जियान चेंग की वजह से है?
या इसलिए कि तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें शर्मिंदा कर दूंगा?
आज आप सचमुच बहुत तीखे बोल वाले हैं।
मैं इतनी जल्दी नौकरी छोड़ने की योजना नहीं बना रहा था।
मैं सोच रहा था कि मैं नौकरी छोड़ दूंगा
गर्भवती होने के बाद.
अब मैं घर पर जो भी करता हूँ,
तुम्हारी माँ उसमें गलती निकालती है।
मेरी माँ पूरी तरह ग़लत नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं आपका समर्थन नहीं कर सकता।
क्यों न आप आराम करें और श्रीमती झोउ बनें?
लेकिन जियान चेंग को देखो...
पर्याप्त!
मैं थक गया हूँ। तुम भी जल्दी आराम कर लो।
(झोउ लू)
(झोउ टिंगयान क्या कर रहा है?)
(मेरा रूप
सबसे अधिक आश्चर्यजनक कब होगा?)
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो,
लेकिन आपने आने पर जोर दिया.
मैं क्यों नहीं आ सकता?
जियान चेंग यहां हो सकता है, लेकिन मैं नहीं?
क्या आपको इसका पछतावा है?
तमाशा बनाना बंद करो.
- तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
- मैं चिल्ला नहीं रहा हूँ।
अपना रवैया देखो.
क्या आप गाड़ी चला भी सकते हैं?
यह आप क्यों हैं?
मैं जानता था।
यहां पार्क करने के बावजूद भी मेरी कार को टक्कर लग जाती है।
यह आप पता चला है.
युफेंग.
क्या गलत?
मेरे पेट में बहुत दर्द है.
(मैं अभी भी इसे नहीं खो रहा हूँ।)
(वह पुनः पीड़ित बनने की कोशिश कर रही है।)
मेरा पेट सचमुच दुख रहा है.
ठीक है, मैं तुम्हें
पहले अस्पताल ले चलूँगा।
नमस्ते?
झोउ तिंगयान, कोई मुझे
परेशान कर रहा है।
आप कहां हैं?
कंपनी के पास सड़क के किनारे.
झोउ तिंगयान, मेरी कार को टक्कर लगी।
कार महत्वहीन है.
क्या तुम्हे चोट लगी?
वहीं रुको, मैं अभी आता हूँ।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मुझे चोट नहीं लगी है.
मैं तुरंत वापस आऊंगा.
मेरी चिंता मत करो.
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
ठीक वहां पर रहना।
कहीं मत जाओ.
तो ठीक है.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
झोउ तिंग्यान.
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको चोट नहीं लगी?
देखा? खून नहीं निकल रहा, कोई गंभीर बात नहीं है।
वास्तव में क्या हुआ?
यह झोउ युफेंग और जियांग यावेई थे।
ऐसा लगता है कि उन्होंने इसे नहीं देखा।
वे सीधे मेरी कार में घुस गये।
क्या उन्होंने यह जानबूझकर किया?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
गर्भवती महिला शारीरिक रूप से ठीक है।
उसे बस आराम करने और स्वस्थ होने की जरूरत है।
सुनिश्चित करें कि वह फिर से तनावग्रस्त न हो।
गर्भवती?
मैं गर्भवती हूं?
हाँ, दो महीने से अधिक समय हो गया है।
इसके बाद आपको सख्त आराम की आवश्यकता होगी।
अब आगे से कोई दुर्घटना नहीं होगी।
ठीक है, धन्यवाद, डॉक्टर.
तुम माँ बनने वाली हो,
इसलिए आपको बच्चे के बारे में अधिक सोचने की जरूरत है ।
अब आप मुझसे
उस तरह बहस नहीं कर सकते जैसे आज कर रहे थे।
अगर जियान चेंग की कार
वहां नहीं रुकी होती,
हम उसे पीछे से टक्कर नहीं मारते।
और इससे गर्भावस्था को कोई खतरा नहीं होगा।
किसी भी तरह से,
अंततः हमारा अपना बच्चा है।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
बच्चा बहुत नाज़ुक है
और कोई तनाव नहीं ले सकते.
अच्छा ऐसा है।
मैं जाकर माँ और पिताजी को बताऊँगा।
हाँ।
(मेरी सास
पोते-पोती के लिए बहुत उत्सुक हैं।)
(वह सुनिश्चित करेगी कि यह बच्चा सुरक्षित रहे।)
- (बस जियान चेंग को दूर रखो।)
- हैलो?
माता पिता,
यावेई अंततः गर्भवती है।
(मेरे अच्छे दिन आखिरकार आ गए हैं।)
हाँ।
आप बाद में क्या खाना पसंद करेंगे?
मैं माँ से इसे लाने के लिए कहूँगा।
हाँ।
(हे भगवान!)
(वे वास्तव में हर जगह हैं।)
जियान चेंग,
मैं गर्भवती हूं.
यह युफेंग का बच्चा है।
इस पर जानबूझकर जोर देने की कोई जरूरत नहीं है।
अगर यह झोउ यूफेंग का बच्चा न होता,
तो यह एक वास्तविक समस्या होगी.
आप मजाक करने में बहुत अच्छे हैं।
तुम्हें भी जल्दी करनी चाहिए.
आखिरकार, अंकल झोउ
अब उतने युवा नहीं रहे।
वह शायद जल्द ही बच्चा पैदा करने की उम्मीद कर रहा है।
एक आदमी 30 साल की उम्र में अपने चरम पर पहुँचता है।
वह अभी भी जवान है.
हम एक रात में ऐसा सात बार कर सकते हैं।
आप दोनों के लिए कितनी बार?
आप अस्पताल क्यों आते हैं?
क्या तुम नहीं देख सकते?
तो आपको न केवल मेरी कार की मरम्मत का भुगतान करना होगा ,
बल्कि मेरे चिकित्सा व्यय के लिए भी।
मुझे WeChat पर वापस जोड़ें.
मुझे रकम बताओ,
मैं तुम्हें ट्रांसफर कर दूँगा।
(ओह, वह घबराने लगती है।)
ठीक है।
संपर्क में रहो, युफेंग.
(उन्होंने वीचैट पर झोउ यूफेंग को पुनः जोड़ा।)
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪